原来你在这啊
ここにいたんだ
体育课已经开始了哦
体育　始まってるよ
我的运动服… 被他们扔掉了
体操着… 捨てられたから
是嘛…
そっか…
说起来是有这回事
そういえばそうだったね
我讨厌那些乐在其中的人
俺　楽しそうなやつ嫌いなんだ
是这样
そうだったね
我也讨厌搞小团体的人
グループ作ってるやつらも嫌い
因为会没道理地感到自己被他们否定
意味なく自分が否定されてる気分になるから
我也讨厌休息时间
休み時間も嫌い
因为这时大家仿佛在强调
自分がクラスで孤立してるって
我在班上被孤立了
みんなに主張してる気分になるから
我也讨厌老师
先生も嫌い
因为他们总要求集体行动
集団行動をさせるから
显得我格格不入
自分が浮くから
我特别讨厌学校的活动
学校行事は特に嫌いだった
回想起来  我连一件喜欢的事都没有
思えば好きなものなんて　何一つなかったんだよな
我…
俺…
没人需要吧
誰にも必要とされてないよね
我能去死吗？
死んでもいい？
恐怕还是不要寻死为好
死ぬのはやめたほうがいいかも
再过不久  你会交到一位朋友
もう少ししたら　1 人友達ができるよ
虽然他话很多
すごくウザいけど
还有个子高人很好的男生和开朗的男生
あと背の高い人のいい男子に明るい男子
为朋友着想的女生
友達思いの女子
有些软弱的学生会长和关系融洽二人组
少し弱い生徒会長と仲よし 2 人組
你会交到很多愿意跟你这种人打交道的朋友
お前みたいなやつを相手にしてくれる友達がたくさんできる
然后…
それから…
还会有为你落泪  为你欢笑
お前のために泣いたり　笑ったり
因你消沉  冲你生气  朝你发火的人
へこんだり　怒ったり　叱ったりしてくれる人がいるから
一定会有的
必ずいるから
如果真是如此  那我…
それが本当なら　俺は…
那我…
俺は…
奇怪…
あれ…
我做了什么梦…
なんの夢見てたんだっけ…
好想见堀同学…
堀さんに会いたいなあ…
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
我喜欢的人十分软弱
私の好きな人はとても弱い
十分十分软弱
とてもとても弱い
去指正别人的违纪行为
人を注意するの
他其实都有些不敢
本当は苦手なんだよね
他会笑着说自己运动不行
運動できないの笑って話すけど
但其实心有不甘
ほんとは悔しいんだよね
被男生女生众星拱月般爱戴时
男子からも女子からもちやほやされるの
他会觉得非常开心
すごくうれしいよね
但是
でも
他偶尔也会露出不安的表情
たまに不安な顔をする
我喜欢的人
苦手なものがたくさんの
披上伪装，才能看见的事物。
有很多不足之处
私の好きな人
讨  讨厌
や　やだ～
仙石同学  帮  帮我弄下来
仙石君　と　取ってえ
好可怕
こわーい
一副「我也很怕」的表情
「俺もこわーい」って顔をしたね
但是
でも
我非常吃惊
すごくびっくりしたんだ
真棒
頑張ったね
我喜欢的人…
私の好きな人は…
软弱但努力
弱いけど頑張り屋さん
但是啊
でもね
刚认识他时  他给我的感觉跟现在大不一样
出会った頃は　もっと別の人に見えてたんだよ
我啊
俺さ
还挺喜欢绫崎的
綾崎のこと好きなんだよな　けっこう
脸小小的  很可爱吧？
超顔小せえの　かわいくね？
我懂！
分かる！
但是她有点难说话  不如说有点高高在上的
でも話しづれーよな　ちょっとお高くとまってるっつーか
她肯定知道自己很受男生欢迎吧
自分が男子に人気あるの分かってんだろーな
在女生里  不知为何只有她和河野比较显眼
女子の中でも　綾崎と河野だけなんか浮いてるよな
鲜花绿叶组合
月とすっぽんコンビ
是这样吗  她们俩都很普通吧
そうかな　2 人とも普通だろ
不对吧  绫崎超可爱的啊
いや　綾崎超かわいいじゃん
很普通啊  河野同学也是
普通だろ　河野さんも
你上节课在偷偷看书吧
さっき授業中に本読んでたでしょ
看的是漫画？
マンガ？
是歌德
ゲーテ
歌德？那是什么
ゲーテ？何それ
是叫歌德的人写的书
ゲーテって人の本
不是书的名字啊… 有趣吗？
本の名前じゃないのね… おもしろい？
你也读书吗？
綾崎さんも本とか読むの？
虽然没到上课也看的地步  但我喜欢看书
さすがに授業中は読まないけど　本は好き
格林童话之类的
グリム童話とか
白雪公主之类的？
白雪姫とか？
白雪公主之类的
白雪姫とか
白雪公主
想看的话请拿去吧
これよかったら
方便借给我吗？
貸してくれるの？
这本收录的故事很多  我还随便挑了些其他的
いろいろ入ってるやつだから　ほかにも見つくろってきた
哇  谢谢
わあ　ありがとう
太好了  礼美
よかったわね　レミ
嗯
うん
对了  河野同学也喜欢这种吗？
あ　河野さんもこういうの好き？
诶  我？
え　私？
嗯
うん
那  绫崎同学读完了你也读读吧
じゃあ　綾崎さんが終わったら読んでみてよ
这本书的第三个故事
この本の 3 本目くらいにある話がさ
特别有意思
おもしろくて
诶  真的可以吗？
えっ　本当にいいの？
嗯
うん
谢  谢谢
あ　ありがとう
不客气
どういたしまして
这些非常有趣哦！
これおもしろかったよ！
谢谢！
ありがとう！
那  给你这些
じゃあ　これも
哇  又是些新书  好厉害啊
わ　また新しい本だ　すごいね
你有多少书呀？
どれくらい持ってるの？
几乎都是我父母的
ほとんど親のだよ
家里有个房间已经完全当书库用了
ひと部屋もう書庫みたいになってるから
是这样啊  真想去看看
そうなんだ　行ってみたーい
要来吗？可以的
来る？いいよ
啊  没关系！我不会做奇怪的事的
あ　大丈夫！変なことしないから
诶？啊… 我知道了…
え？ああ… 分かった…
这么多呀！
すごいたくさん！
没怎么打扫  到处都是灰
掃除してないから　ほこりっぽいかも
小心一…
気をつけ…
没事吧?!
大丈夫!?
没事  我也不该擅自动这些书
大丈夫　私も勝手に本触っちゃった
只是我很好奇里面这本书
奥の本が気になっちゃって
喔  这本真是好老了
ああ　それすごい古いやつだよ
是讲什么的？
どんな話の本？
世界末日前一天的故事？
世界が終わる 1 日前の話？
地球要终结了吗？还是日本？
地球が終わるの？日本？
我觉得应该是地球
地球だったと思う
所有人都惊慌失措
パニックになるんだ
如果知道明天一切都会结束
あした全部終わるって分かってたら
可能就不想再做任何事了吧…
もう何もする気起きないかもな…
会吗  我想把钱都用光
そっかなー　私お金使い果たしたい
想吃各种各样的点心
いろんなお菓子食べたい
诶?! 要吃点心吗？
ええっ!? お菓子食べるの？
这可是地球末日啊?!
地球最後だよ!?
我要买超多平常吃不到的东西
いつも食べられないやついっぱい買うんだー
是吗…
そお…
那个  你今天为什么把辫子扎得那么高？
あの　なんできょう結ってる位置高いの？
下… 下意识
な… なんとなく
挺好的  很适合你
いいじゃん　似合う
真的?!
本当!?
可爱的人做什么都可爱啊
かわいいと何してもかわいいからなあ
可惜你恐怕是不会懂的…
仙石君には分からないだろうけど…
不好意思打断你  方便来下吗？
話の途中ごめんね　ちょっといい？
谢谢你借的这些书  我全读完了
これありがとう　全部読んだよ
不用这么着急还的
急がなくてよかったのに
没有着急  因为太有意思就一口气读完了
ううん　おもしろくて夢中になっちゃった
但是如果明天真是地球末日也太讨厌了
でも本当にあした地球が終わったらやだな
你不是要吃点心吗？
お菓子食べるんじゃないの？
哪还有心思吃点心啊
お菓子なんて食べてる場合じゃないよ～
上冈他啊  之前说过喜欢你
上岡　綾崎さんのこと好きなんだって
是吗
そ
对了  我今天还可以去你家吗？
ねえ　仙石君の家きょうまた行っていい？
可以是可以…
いいよ…
但…
でも…
已经习惯跟男生聊天的你或许没那个意思…
綾崎さんは男子としゃべり慣れてるからアレかもしんないけど…
但  我会误会的…
俺さ　勘違いしちゃうから…
绫崎同学
綾崎さん
这系列有不少本  所以挺值得细细品味的
このシリーズ本　量が多いから読み応えあると思うよ
嗯  我很期待
うん　楽しみ
仙石同学  那个…
仙石君　あの…
你啊…
仙石君ってさ…
那个啊  我…
あのさ　私…
怎么了？
何？
没什么…
なんでも…
啊… 地  地球！
あ… ち　地球！
我在想要是明天是世界末日  你会做什么呢
あした終わるとしたら　仙石君は何するのかなあって
诶？
え？
哦  是说那本书？
ああ　あの本の話？
也不是书  嗯…
本っていうか　うん…
我会向你表白
綾崎さんに告る
然后化作宇宙间的尘埃
そして宇宙のちりとなる
全剧终…
終わり…
你在跟我开玩笑吗？
からかってるの？
不是
いいえ
不是…
いいえ…
啊  抱歉  你忘了吧…
ああ　やっぱごめん　忘れて…
为什么害羞？
なんでてれてるの？
为  为什么… 我没害羞
な　なんでって… てれてない
你撒谎
うそをついている
我才没撒谎… 我没害羞！
うそなどついていない… てれていない！
我明白的  因为你脸好红
レミには分かる　だって顔真っ赤だもん
我好开心
うれし
好吧好吧…
はいはい…
听我说
ねえねえ
其实我也喜欢你哦
レミも仙石君のこと好きだよ
我也…
俺も…
喜欢你
レミのこと好きだよ
与你共度的四季
谢谢你借我这本
これありがとう
诶  一天就读完了吗？
え　1 日で読んじゃったの？
预习功课完成得比较早  有空就读完了
予習は早めに終わったから　時間余ってね
这样啊…
そうなんだ…
你觉得这本畅销催泪作怎么样？
どうだった？ベストセラーの感動作
普普通通吧
まあまあだったよ
说谎
うそ
昨天读哭了吧
きのう読みながら泣いたね
刚认识你时  我喜欢那个不会随波逐流的你
出会った頃は　他人に流されないあなたが好きだった
但是现在
でも今は
软弱的那一面
弱いところも
不会撒谎的那一面
うそつけないところも
勤奋努力的那一面
頑張り屋さんのところも
我全都喜欢
全部大好きだよ
那个… 为什么忽然要给我涂指甲油？
あの… なんで急にマニキュア？
呃  就是我打扫房间的时候发现瓶没用过的
えー　なんか部屋の掃除してたら開けてないやつが出てきて
觉得看起来挺适合你的
宮村に似合いそうだと思ったの
是嘛…
そう…
不… 不行…
い… いかん…
有一种奇怪的欲望…
妙な欲求が…
会不会生气呢…
怒るかな…
宫村  换脚
宮村ー　逆の足
但是…
でも…
宫村？
宮村？
叫你换另一只脚…
逆の足出してってば…
踩下去
我有种踩了你… 的话…
堀さん踏んだら… あの…
就能… 升级的感觉…
レベル… 上がる気がして…
什么？
は？
我说谎的  非常抱歉！
うそです　ごめんなさい！
我一直都是被整的一方
いつもやられっぱなしだったので
所以今天想试着主动出击一下
きょうは自分から攻撃してみようと思ったんです
对不起  真的对不起！
ごめんなさい　ほんとごめんなさい！
不… 那个  我没生气
いや… あの　そんな怒ってないし
只是吓了一跳
びっくりしただけ
而且宫村你
それに宮村って
对进藤也好  在泽田面前也好  都那么强势
進藤君とか　沢田さんの前だと　ガーッとしてるのに
到了我面前却很平和
私の前だとおとなしいから
你没勉强自己？就是… 掩饰那一面
無理してる？こう… 仮面的な
不
いや
对你的这面才是平常的
こっちが普通だから
真的…
本当…
是吗…
そう…
还是说… 你动粗的时候我吼你几声比较好？
それともこう… 堀さんが暴力振るったらどなったほうがいい？
不  这倒…
いや　そんな…
京子  你丫的！
テメエ　コラ京子！
你以为你在和谁说话呢  啊？
誰に向かって口きいてんだ　ああん？
没  没准不错…
い　いいかも…
诶?!
えっ!?
宫村早上好！
宮村おはよう！
哦  挺嗨的嘛  石川
おー　盛り上がってんな　石川
哦…
おう…
搞什么啊
なんだなんだ
井浦你还在听这首啊  虽然我也挺喜欢的
井浦はまだこの曲聴いてんのか　俺も好きだけど
诶？
え？
不  别看我啊
いや　俺知らないし
啊  宫村同学
あ　宮村君
不好意思  能借「数学 B」给我用下吗
悪いんだけど　「数 B」貸してくれないか
什么嘛会长！把这给忘了啊！
なんだよ会長！忘れたのかよ！
可得上点心啊
しっかりしてくれよなー
石石石… 石川同学！
いいい… 石川君！
为什么都问我?! 我也不知道啊！
なんで俺!? 知らねーっつうの！
你是怎么了呀
宮村どうしたんだよ
低落
杀了我吧…
殺して…
低落
诶？
え？
肯定是那个吧？冰雪女王的命令吧？
どうせアレだろ？氷の女王の命令だろ？
嗯…
うん…
不愿意的话直说比较好
嫌だったらはっきり言ったほうがいいよ
早上好
おっはよー
石川同学  真的求你了
石川君　マジで頼むよ
加油帮帮我！
しっかりしてくれ！
所以为什么都找我?!
だからなんで俺!?
是吗  做不到啊…
そっかー　無理だったか…
那就看不到你粗暴的一面了呢…
じゃあ暴力的な宮村は見れないのね…
这样吧  我会在你忘了的时候粗暴一点的
じゃあ　堀さんが忘れた頃に暴力的になります
当真?! 那我先期待了！
本当!? 楽しみにしてる！
先走一步
じゃあ
稍后见
あとでねー
嗯
ん～
物理教室午休时间不开门吧…
昼休みって物理室開いてないんじゃ…
什么？
は？
啊  好像是的…
あー　そうかも…
唉  真是的…
あー　もう…
我午休一结束就赶紧把这些送过去
昼休み終わったらパッと行って置いてくるから
和老师说一声我会晚点到
先生に言っておいて
不如我去吧？
俺行こうか？
不用  没什么
ううん　いいよ
发呆…
请问  你现在方便吗？
あの　ちょっといいですか？
嗯？
はい？
现在难不成就是那个？传说中的机会？
これはもしかしてアレなのか？チャンスなのでは？
但是  要做到什么份上她才会满足呢
でも　どの程度やれば満足してもらえるのか
啊  对了  说起来啊…
あっ　ねえねえ　そういえば…
你以为你在跟谁说话  蠢女人！
誰に向かって口きいてんだ　このドアホが！
是不是越来越得寸进尺了啊！把嘴给我闭好！
いちいちなれなれしいんだよ！黙ってろ！
堀同学… 我真做不下去了
堀さん… 俺もう嫌だからね
不想再吼人了…
どなるのはこれっきりで…
堀同学… 我真搞不懂你…
堀さん… 俺分かんねえ…
然后啊  「在多媒体教室爆发了剧烈的情侣吵架」
でさ　「視聴覚室でパワフル痴話ゲンカが起きたー」って
低年级学生之间好像传出了这种谣言
下級生の間でうわさになっちゃったらしくて
吓到人家真是过意不去
怖がらせて申し訳ない
由纪
由紀
怎么了吗？
どうかした？
诶？
え？
啊… 嗯…
ああ… うん…
嗯？
うん？
表白？
告白？
嗯  是四天前的事
うん　それが 4 日前
四天前?!
4 日!?
也让人等太久了
待たせすぎ
可  可是啊
だ　だってさ
特地跑去拒绝也挺那个
わざわざ断りに行くのもさ
诶  你要拒绝啊
え　断るんだ
当然要拒绝！那人我认都不认识…
断るよ！知らない人だし…
不知为何  总觉得他是个非常认真的人…
なんかね　すごいまじめそうな人だったから…
所以没什么理由就拒绝他也显得不太好
理由もなくごめんなさいって言うのが悪い気がしてさ
找个人来扮成你男朋友如何
誰かに彼氏のフリしてもらうとか
透！
他会嫌烦的啦
嫌がられるよ
我觉得不会吧？只要向他说明情况
嫌がらないと思うよ？ちゃんと説明すれば
对  应该是放学后
そう　放課後だと思う
好  回见
はーい　じゃあねー
石川同学答应了！
石川君いいってさ！
动作真快！
早えよ！
怎么？我该做些什么？
何？俺どうすりゃいいの？
你俩在他面前一边秀恩爱一边拒绝就好了吧
なんかイチャイチャしながら見せつけるように断りゃいいのよ
这种魔鬼般行为我做不到啦
そんな悪魔みたいなまねできねーよ
我说堀啊！
ちょっと堀！
所以  他是哪班的？
で　何組のやつ？
六班来着？
6 組だっけ？
嗯  六班的柳同学
うん　6 組の柳君
说起来吉川  选我没问题吗？
てかさ吉川　俺でいいわけ？
我感觉找个看起来更帅的人是不是要好点？
なんかさ　もっとビジュアル的にかっこいいやつのがいいんじゃね？
你… 你比那个人要帅一点
そ… その人より透のほうがちょっとだけかっこいいから
所以没问题！
別にいいの！
是吗
あっそ
一点  只有一点！
ちょっと　ちょっとだけ！
嗯嗯
はいはい
是时候出发了吧？
そろそろ行ったほうがいいんじゃない？
嗯
うん
你也要来吗？
堀も来んの？
想看对方
当然啦！我很担心好朋友的
行くさー！親友が心配だから
是吗  谢谢你  堀…
そっかー　ありがと　堀…
那我们走吧
じゃあ行くか
诶…
え…
我们在交往吧  今天
つきあってるんでしょ　きょうは
六班都有些什么人啊…
6 組ってどんなやついたっけ…
班级一隔远了就不知道啊
クラス遠いと分かんないね
绫崎同学可能知道吧
綾崎さんなら知ってるかな
仅限今天…
きょうだけ…
透  你什么都不用说
透はさ　黙ってればいいから
是吗？
そうなの？
嗯  抱歉让你陪我做这种奇怪的事
うん　なんか変なことにつきあわせてごめん
就是说啊  真是的…
ほんとだよ　まったく…
所以有件事就随我吧
だからいっこだけ自由にさせて
我可以直说吗？
俺が言ってもいい？
比如「她是我的女朋友所以不行」
「こいつは俺の彼女なんでダメです」みたいな
什么？
は？
你  你只要装装样子就行了啊
フ　フリだけしてくれればいいのに
做戏做全套啊
フリだからだろ
好吧  随你的便！
いいよ　好きにすれば！
听不太清…
よく聞こえん…
人来了！
来た！
抱歉！吉川同学  让你久等了…
ごめん！吉川さん　待たせて…
我被老师叫出去一趟…
先生に呼び出されて…
震惊
巨帅的帅哥！
スゲーイケメンだ！
震惊
帅得能甩透几条街！
透よりはるかにかっこいい！
快点啦
ほら
诶  那个  呃…
あっ　あの　えーっと…
啊  初次见面  我是六班的柳明音
あ　はじめまして　6 組の柳明音といいます
连名字都好帅！
名前までかっこいい！
我叫… 石川…
石川… といいます…
就连算得上是大帅哥的宫村也黯然失色起来了！
そこそこかっこいいはずの宮村がかすんで見えるー！
石川同学  加油哇！
石川君　頑張れー！
你有男朋友啊…
彼氏いたんだ…
嗯  抱歉…
うん　ごめん…
在基因层面上就输了  活在世上我很抱歉
遺伝子レベルで負けてる　生きててすみません
换作我可拒绝不了  吉川这笨蛋！
俺だったら断らねえ　吉川のバカ！
这也没办法
しかたないですよね
毕竟石川同学比我要帅多了
僕なんかより石川君のほうがずっとかっこいいですし
快住口啊！
やめてくれー！
那么  我就此告辞…
じゃあ　僕はこれで…
啊… 嗯
あ… うん
由纪！
由紀！
为什么啊?! 他不是超帅的吗！
なんで!? 超かっこよかったじゃん！
诶？
え？
啊  嗯…
ああ　うん…
但太帅了就有点…
かっこよすぎてちょっと…
我不太喜欢这种高级料理…
私　高級料理あんまり好きじゃないし…
平民口味…
庶民派…
我从中途起就没了活着的感觉…
俺途中から生きた心地がしなかった…
吓死我了  也太帅了吧…
ビビったー　イケメンだったー…
话说我们年级还有这号人物啊
にしても同学年にあんな人いたんだね
柳同学？
柳君？
我知道啊  很帅又很好玩的人吧
知ってるよ　超かっこいくておもしろい人でしょ
好玩？
おもしろい？
嘭
好痛！
あいたっ！
柳  你眼镜呢？
柳　メガネは？
啊… 这个  我还没去买新的
ああ… いや　まだ買ってなくて
但也没那么不方便…
でもそんなに不便でもなっ…
柳?!
柳!?
这种事还挺常见的
ってことがけっこうあってね
挺常见…
けっこう…
他视力不好  非常不好
目が悪いの　すっごく
是这样啊…
そうなんだ…
请  请问…！
あ　あの…！
嗯…？
はい…？
你是把我认成了别人吗？
誰かと間違えてませんか？
那  那个  我有位朋友叫堀京子
あ　あの　友達に堀京子って子がいるんです
她比我高
私より背が高くて
也比我漂亮
私より美人です
你  你是不是把我认成她了？
そ　その子と間違えてませんか？
诶  那个  为什么这样问…
え　あの　なんで…
啊  难道你是听别人说我视力不好了？
あ　もしかして僕の目が悪いの誰かから聞いた？
我没认错人哦
人違いじゃないよ
诶？
え？
我一直在关注你
ずっと見てたから
所以我知道你的长相
吉川さんの顔は知ってるけど
但没听说过那位堀同学
その堀さんって子のことは知らないよ
是  是这样啊…
そ　そうですか…
由纪
由紀～
堀…
啊  抱歉  你们在聊天？
あ　ごめん　話し中だった？
哦  是柳同学
お　柳君だ
堀同学？
堀さん？
我们正好聊到你
ちょうどあなたの話をしていたんですよ
吉川同学说她有一位美女朋友…
吉川さんが美人のお友達がいるって…
啊  你好  我是宫村
あ　どうも　宮村です
是这样啊！
そうでしたか！
啊  石川同学也在啊
あ　石川君もいたんですね
我是堀
堀です
诶?! 那这位呢？
えっ!? じゃあこの方は？
我是你之前见过的石川
先日も会った石川です
对不起！
すみません！
那个  宫村同学…
えーっと　宮村君…
他视力不太好
ちょっと目が悪いのよ
只是不太好吗？
ちょっとなの？
是这样来着！
そうです！
那个  我碰见吉川同学纯属偶然
あの　今吉川さんと会ったのは偶然で
没做什么亏心事…
別にやましいことはなく…
哎呀？
あれ？
堀同学  石川同学在哪里？
堀さん　石川君はどこでしょう？
就是我
俺でーす
好好玩…
おもしろい…
啊！是这样啊！
あー！そうでしたか！
好了好了
まあまあ
对不起！
すみません！
你冷静一下  柳同学
落ち着いて　柳君
那个  真的纯属偶然…
あの　ほんとに偶然で…
好吗  诶
ねっ　えっ
好  停停停
那个…
ほれ　どうどうどう
あの…
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
很难，但并非不可能。